海底が名古屋湾で、前方から名古屋名物が流れてくるので、エビフライ操作して、キャッチするゲームを作成しなさい。

時々出てくる　障害物（ピンクのサンゴ）に3回ぶつかったらゲームオーバー　○

スコアを表示させて　
名古屋名物をキャッチしたらポイントUPさせる 
名古屋名物によっては、重くなる、ポイントがあがる、画面外に押し出されるなどのオプションも考えください。

ゲームのオープニング画面、リザルト画面を実装してください。○

ゲーム背景のスプライト background.png が最も奥でゆっくりスクロールする　○

背景用スプライトの前に岩山（rock_above.pngとrock_under.png）を上と下に設置され、背景より多少早くスクロールする。○

さらに、手前に天井と地面の小石（ceiling.pngとland.png)が岩山より多少早いスピードでスクロールする。　

サンゴにぶつかったとき、地面にぶつかったときはエフェクトを出すとよい
（option）特別な名古屋名物をgetしたときもエフェクト出すとよいね

（option）エビちゃんが上下するときは、ときどき泡(awa.png)がでると視覚効果がある